---
header-id: creating-and-managing-pages
---

# サイトへのページの追加

<p class="alert alert-info"><span class="wysiwyg-color-blue120">ご覧のページは、お客様の利便性のために一部機械翻訳されています。また、ドキュメントは頻繁に更新が加えられており、翻訳は未完成の部分が含まれることをご了承ください。最新情報は都度公開されておりますため、必ず英語版をご参照ください。翻訳に問題がある場合は、<a href="mailto:support-content-jp@liferay.com">こちら</a>までご連絡ください。</span></p>

[TOC levels=1-4]

前のセクションでは、サイトの作成方法を学びました。 そのセクションから、ページがなければサイトは特に有用ではないということがわかりました。 実際、サイトは主にページとコンテンツを整理するために存在するため、Liferayのさまざまなタイプのページと、ユースケースに基づいて最適なツールを選択する方法について学びます。 また、ページの管理方法やさまざまな構成オプションの使用方法についても学びます。
